# Вывод застрявших монстров
Из-за обновления контрактов (фикс бага, вызванного хардфорком Ethereum'a) монстры, выстравленные на аукционы или на бои, могли "застрять" в системе. Они недоступны для активных действий, и их надо "освободить".

## Вывод из аукционов
Если монстр застрял в одном из аукционов (продажа или спаривание), то последовательность действий будет одной и той же
1. Нам надо получить `monster_id`. Это уникальный идентификатор (номер) монстра в системе. Открываем страницу монстра на [сайте](monsterbit.org), и в адресной строке видим что-то вроде `monsterbit.org/monster/1719`. Число в конце и есть `monster_id` этого монстра.
2. Конвертируем номер монстра в шестнадцатеричное представление: открываем [конвертер](https://www.binaryhexconverter.com/decimal-to-hex-converter), в первое поле вписываем номер монтра (в этом примере `1719`), нажимаем `Convert`. В правом поле в начале приписываем `0x` (латиница), т.е. получаем что-то вроде `0x6B7`. Это значение нам пригодится.
3. Открываем браузер, разблокируем Metamask, выбираем mainnet и адрес, владеющий монстром. Переходим на страницу контракта на Etherscan: [Аукциона](https://etherscan.io/address/0x29b3Dcbf02aA6156009A1bA374fAFcc6819cc540#writeContract) или [Спаривания](https://etherscan.io/address/0x68b73C05Bd78Aa11A383CF34acDeFa4FBe190799#writeContract). Ищем текст `Write Contract Connect to Web3`, нажимаем, подтверждаем. Проматываем страницу до пункта `10. cancelAuction`, вписываем в поле значение из второго пункта (`0x6B7`), нажимаем `write`, подтверждаем транзакцию в Metamask. Когда она смайнится, монстр вернется в полное управление.

## Вывод из битв
Требуется помощь со стороны бэкенда.